---
id: 522
title_uk: "Близько 10 млн грн колектив Академії СБУ зібрав своїми силами для допомоги українським військовим із початку широкомасштабної війни"
title_en: ""
date: "2024-01-05"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_522_91324502.jpg"
images: ["n_522_91324502.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 315
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Це десятки автівок, техніка, комплектуючі, дрони, необхідні бійцям на фронті.

На відео не лише звіт про нашу роботу, але й наша вдячність усім причетним!

Наші воїни не зупиняються! І ми не маємо права!

Продовжуємо підтримувати найкращих!

<!-- EN -->

